Mirá hace unos años yo estaba peor quieto, mucho peor, creéme.
Y lo que me sacó de ahí no fue ni la terapia, ni la medicación, ni hacer deporte.
Lo que me sacó realmente de lo yo fue descubrir algo que jamás nadie me había explicado.
Yo llevaba unos 18 meses en la más absoluta oscuridad cuidaba de mi madre,
que estaba en fase final, por una enfermedad.
Yo venía de otro país, era inmigrante retornado, estaba arruinado y encima entre en una depresión de caballo.
Todo lo que podía salir mal salió malo.
Prove todo lo que se supone que funciona fui al psicólogo, por un tiempo, me inscribió a meditación, leí un montón de libros,
hice deporte, pero realmente nada cambiaba.
Hasta que un día descubrí algo que me voló literalmente la cabeza.
La causa de todo lo que yo sentía, no estaba en mis circunstancias.